http://www.cs.columbia.edu/~hgs/audio/harvard.html
1. para mostrar aos senhores
2. apresento aos senhores um novo brasil que resurge depois de estar a beira do socialismo
3. outrora um pais puljante e democratico hoje experimenta a crueldade do socialismo
4. prita e zani calapalo
5. devemos seguir adiante com varios outros acordos nos proximos meses
6. o brasil tambem sente os impactos da ditadura venezuelana
7. o indio nao quer ser latifundiario pobre em cima de terra rica
8. assim com as riquezas minerais e a biodiversidade existentes nessas areas
9. nossa politica e de tolerancia zero para com a criminalidade ai incluindo os crimes ambientais
10. toda sua vastidao e beleza natural
11. The boy was there when the sun rose.
12. pretendemos seguir o mesmo caminho com todo mundo arabe e a asia
13. para mostrar aos senhores as riquezas minerais
14. todos podem conhecer o brasil
15. mentirosamento pervetendo ate mesmo a midia
16. questionaram uma carte aqui de ser humano indio
17. reafirmo nossa disposicao de manter toda sua vastidao e beleza natural
18. em janeiro estivemos em perseguicao religiosa
19. senhores cuidado com o ser humano indio
20. o brasil agora tem um presidente indio
